Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 15)
(Episod 15)
In the end, I could never outmatch the Tong family.
Pada akhirnya, saya tidak dapat menandingi keluarga Tong.
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always treated you like my own brother,
Saya selalu melayan awak seperti saudara saya sendiri,
just like Tong An.
sama seperti Tong An.
We're all one family.
Kami semua satu keluarga.
I never expected you to be so cruel.
Saya tidak pernah mengharapkan anda begitu kejam.
Family?
Keluarga?
In the company,
Dalam syarikat,
I didn't even dare call you "brother".
Saya tak berani panggil awak "abang".
You call this family?
Awak panggil keluarga ini?
When we were kids,
Ketika kita masih kanak-kanak,
the three of us went out playing...
kami bertiga keluar bermain...
and got into trouble.
dan mendapat masalah.
You were always the first to scold me.
Awak selalu yang pertama memarahi saya.
You call this family?
Awak panggil keluarga ini?
And Chang Ming...
Dan Chang Ming...
This name was given to me by the orphanage...
Nama ini diberikan kepada saya oleh rumah anak yatim...
after they found me.
selepas mereka menemui saya.
I hate those who abandoned me.
Saya benci mereka yang meninggalkan saya.
I despise this name.
Saya hina nama ini.
I begged you repeatedly to change my surname to Tong,
Saya memohon anda berulang kali untuk menukar nama keluarga saya kepada Tong,
but you always gave me all sorts of excuses.
tapi awak selalu bagi saya macam-macam alasan.
You told me not to forget my roots.
Awak suruh saya jangan lupa asal usul saya.
You were afraid people would get the wrong idea.
Anda takut orang akan mendapat idea yang salah.
Is this really what family is?
Adakah ini sebenarnya keluarga?
Look at this house.
Tengok rumah ni.
It's filled...
dah penuh...
with photos of Tong An and Tong Sheng.
dengan gambar Tong An dan Tong Sheng.
Is there even one of me?
Adakah terdapat seorang daripada saya?
Is there?
ada ke?
None at all.
Tiada langsung.
And you call this family?
Dan anda memanggil keluarga ini?
I take care of all the work,
Saya uruskan semua kerja,
running around for you.
berlari-lari untuk awak.
You call this family?
Awak panggil keluarga ini?
Do you know what outsiders say about me?
Adakah anda tahu apa yang orang luar katakan tentang saya?
They say I'm just a dog the Tong family keeps.
Mereka kata saya hanya seekor anjing yang dipelihara oleh keluarga Tong.
I serve whoever you tell me to serve.
Saya layan sesiapa yang awak suruh saya layan.
I attack whoever you tell me to attack.
Saya serang sesiapa sahaja yang awak suruh saya serang.
Tell me.
Beritahu saya.
Is this one family?
Adakah ini satu keluarga?
Chang Ming.
Chang Ming.
It seems that all these years,
Nampaknya selama ini,
you've suppressed too much hatred.
anda telah menindas terlalu banyak kebencian.
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
Why is everything I do wrong?
Kenapa semua yang saya buat salah?
Why am I treated as inferior?
Mengapa saya dilayan sebagai rendah diri?
Why can't you ever acknowledge me...
Kenapa awak tidak pernah mengakui saya...
when all I want is to prove myself?
apabila semua yang saya mahu adalah untuk membuktikan diri saya?
And you, Tong Sheng.
Dan awak, Tong Sheng.
In terms of education and experience,
Dari segi pendidikan dan pengalaman,
how am I any worse than you?
bagaimana saya lebih teruk daripada awak?
Wanqi Group is such a great opportunity,
Kumpulan Wanqi adalah satu peluang yang hebat,
but you refused no matter what.
tapi awak tolak walau macam mana pun.
You said it's to protect the brand.
Anda berkata ia untuk melindungi jenama.
Do you think I don't know?
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
You secretly transferred all my people away.
Anda secara rahsia memindahkan semua orang saya.
You just wanted to kick me out.
Awak baru nak halau saya.
In terms of cruelty,
Dari segi kezaliman,
you're no better.
anda tidak lebih baik.
Back at the company,
Kembali ke syarikat,
I told you countless times...
Saya memberitahu anda berkali-kali...
not to call me Mr. Tong.
bukan untuk memanggil saya Encik Tong.
You wanted to prove yourself.
Anda mahu membuktikan diri anda.
You said I transferred your people away.
Awak kata saya pindahkan orang awak.
Didn't you ever wonder why?
Pernah tak awak terfikir kenapa?
They're all in our new company.
Mereka semua dalam syarikat baharu kami.
Do you know who's in charge of the new company?
Adakah anda tahu siapa yang bertanggungjawab ke atas syarikat baharu itu?
I've already made a will.
Saya sudah membuat wasiat.
All my assets...
Semua harta saya...
will be divided equally among my four sons.
akan dibahagikan sama rata kepada empat anak lelaki saya.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
After I learned you wanted to harm Tong Sheng,
Selepas saya tahu awak mahu mencederakan Tong Sheng,
I gave you chance after chance,
Saya memberi anda peluang demi peluang,
but you repeatedly chose...
tetapi anda berulang kali memilih...
the cruelest path.
jalan yang paling kejam.
Chang Ming.
Chang Ming.
Do you remember 10 years ago when I visited the orphanage...
Adakah anda masih ingat 10 tahun yang lalu ketika saya melawat rumah anak yatim...
and saw a little boy being bullied?
dan nampak budak kecil dibuli?
He was clutching something tightly in his arms.
Dia menggenggam erat sesuatu dalam pelukannya.
I drove the bullies away...
Saya menghalau pembuli...
and saw he was holding a little rabbit.
dan nampak dia pegang arnab kecil.
You told me you didn't want to stay in the orphanage...
Awak beritahu saya awak tidak mahu tinggal di rumah anak yatim...
and wanted to come with me.
dan mahu ikut saya.
You could do anything.
Anda boleh melakukan apa sahaja.
I've treated you like my own all these years.
Saya telah melayan awak seperti saya selama ini.
Why?
kenapa?
You used to be such a loving child.
Dulu awak seorang anak yang penyayang.
But now, you've become so cruel.
Tapi sekarang, awak dah jadi kejam.
Leave.
tinggalkan.
I'm not your family anymore.
Saya bukan keluarga awak lagi.
Chang Ming, I've called the police.
Chang Ming, saya telah menghubungi polis.
They're on their way.
Mereka dalam perjalanan.
Living in a big house and driving luxury cars.
Tinggal di rumah besar dan memandu kereta mewah.
That has been your dream since you were little.
Itu adalah impian anda sejak anda kecil.
I was just joking.
Saya hanya bergurau.
Don't you want to be rich?
Tidakkah anda ingin menjadi kaya?
Of course.
Sudah tentu.
I can't leave you alone.
Saya tidak boleh tinggalkan awak seorang diri.
When our parents passed, I promised them...
Apabila ibu bapa kita meninggal dunia, saya berjanji kepada mereka...
that we would take care of each other.
bahawa kita akan menjaga satu sama lain.
That Tong Sheng...
Tong Sheng itu...
is really strange.
sungguh pelik.
After regaining his memory, he seems like a different person.
Selepas mendapat semula ingatannya, dia kelihatan seperti orang yang berbeza.
He didn't even ask you out.
Dia tak ajak awak keluar pun.
Could his mind have been reset again?
Mungkinkah fikirannya telah ditetapkan semula?
Doesn't he miss you?
Dia tak rindu awak ke?
Who knows?
Siapa tahu?
Maybe he recalls that he has countless girlfriends.
Mungkin dia ingat bahawa dia mempunyai teman wanita yang tidak terkira banyaknya.
Maybe we won't see each other again.
Mungkin kita tidak akan berjumpa lagi.
You're right.
awak betul.
He's so indifferent.
Dia jadi acuh tak acuh.
It might be better not to see him.
Mungkin lebih baik jangan jumpa dia.
Hello.
Hello.
Da Huan, wait for me at the door.
Da Huan, tunggu saya di depan pintu.
I left something at their house.
Saya meninggalkan sesuatu di rumah mereka.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Da Huan, I don't mean to nag.
Da Huan, saya tidak bermaksud mengomel.
You've been living with him for a few days.
Anda telah tinggal bersamanya selama beberapa hari.
Didn't you notice that he wasn't me?
Tidakkah anda perasan bahawa dia bukan saya?
The doctor said you...
Doktor kata awak...
No.
Tidak.
The doctor said he had lost his memory.
Doktor kata dia hilang ingatan.
How can I tell?
Bagaimana saya boleh memberitahu?
Did anything happen between you two?
Adakah apa-apa berlaku antara kamu berdua?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I heard everything.
Saya mendengar segala-galanya.
He went to your office...
Dia pergi ke pejabat awak...
and admitted that he's your boyfriend.
dan mengaku bahawa dia teman lelaki awak.
Don't bring it up.
Jangan diungkit.
He even rode a tricycle to pick me up from work.
Dia juga menaiki basikal roda tiga untuk menjemput saya dari tempat kerja.
My colleagues thought he was my boyfriend.
Rakan sekerja saya menyangka dia adalah teman lelaki saya.
I had to explain for a long time.
Saya terpaksa menjelaskan untuk masa yang lama.
What if he doesn't want to explain?
Bagaimana jika dia tidak mahu menjelaskan?
What did you say?
awak cakap apa?
I said I don't want you to explain.
Saya cakap saya tak nak awak jelaskan.
Don't you get what I mean?
Adakah anda tidak faham apa yang saya maksudkan?
Maybe we won't see each other again.
Mungkin kita tidak akan berjumpa lagi.
You're right.
awak betul.
He's so indifferent.
Dia jadi acuh tak acuh.
It might be better not to see him.
Mungkin lebih baik jangan jumpa dia.
Hey.
Hei.
Do me a favor.
Bantu saya.
Let's switch our identities for now.
Mari tukar identiti kita buat masa ini.
I need to talk to your sister.
Saya perlu bercakap dengan kakak awak.
No wonder you're acting strange today.
Tidak hairanlah anda bertindak pelik hari ini.
Jin Da Huan.
Jin Da Huan.
I like you.
saya suka awak.
Not the way a younger brother likes an older sister...
Bukan cara seorang adik sukakan seorang kakak...
and not like ordinary friends.
dan bukan seperti kawan biasa.
You have the exact same face as Da Xi.
Anda mempunyai wajah yang sama persis dengan Da Xi.
I grew up with Da Xi.
Saya membesar dengan Da Xi.
It has never crossed my mind...
Tidak pernah terlintas di fikiran saya...
to see you as just any other man.
untuk melihat anda sebagai lelaki lain.
Then just think of it that way.
Kemudian fikirkan seperti itu.
How about we start dating this month?
Bagaimana kalau kita mula berkencan pada bulan ini?
See if you can stop treating me like a little brother.
Tengok kalau awak boleh berhenti layan saya macam adik.
If it doesn't work, you can just return me.
Jika ia tidak berkesan, anda boleh pulangkan saya.
Return you?
pulangkan awak?
Do you think I can return you like some online purchase?
Adakah anda fikir saya boleh memulangkan anda seperti pembelian dalam talian?
So you're turning me down?
Jadi awak menolak saya?
I'll take that as a yes.
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
Let's go. Da Xi is waiting for us at home.
jom pergi. Da Xi sedang menunggu kami di rumah.